你的那具肉体 从年龄上来说应该还不到二十岁吧
差不多吧
那这件事还是交给你来办吧
我需要你去监视 观察那名少年 不可以杀了他
这有意义吗
有
虽然他有些危险性
但在预测我们将来会有怎样的可能性时 他是非常宝贵的「研究资料」
泉新一…吗
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
stage:8 冰点
哟
光夫
加奈
你又要去见他吗
他？
就是那个自以为是正义伙伴的家伙啊
别挡着我 我要回去了
你到底怎么了 加奈
好疼 放开你的手
你不会真看上他了吧
这和你没关系吧
上条 你看
光夫
你好啊 大闲人
又来这里勾搭妹子了吗
那家伙在吗
「那家伙」？
就是那个叫什么「泉」的狡猾小鬼
你嚣张个什么啊
说曹操曹操到
喂 泉 光夫找你有事
又是你吗
你谁啊
又是这里吗
有事快说 我和别人有约
你小子 不会和加奈搞上了吧
加奈是那个…
你小子别装蒜了
你误会了
最近我根本没见过她
而且我前阵子出去旅行了
旅行？
总之就是这样
别想糊弄我
住手 这次和之前可不一样了
你这家伙
喂 没事吧
小泉
刚刚我在校门口听上条同学他们说…
放心 我没事
你的鞋 我放这里了
要进去坐坐吗
我有点饿了
小泉 你在旅行的时候发生什么事了吗
整个人的感觉都变了不少
我只是拿父母受伤当借口来翘课而已
小泉
你 是泉新一…吧
谁知道 这可说不准
别当真啊 我当然就是我
你是村野里美吧
嗯
我能感觉到… 他正在接近
为什么我能感觉到呢
他马上就要从那边的楼梯上来了
看 果然是这样
我回来了
爸爸
新一啊
吃饭了吗
吃过了 爸爸呢
我不吃
少喝点酒
多少吃点东西 不吃可不行
知道了…
我在网上查过了
这种时候最好是雇个保姆
这种时候？
啊 就是…
像现在这样 妈妈突然就不在了 家里没人做饭的时候
你居然还能说出这种话来…
算了
保姆什么的 你想雇就雇吧
是心理上的问题吧
你说什么
我哭不出来了
什么啊 原来你是在说这件事啊
总感觉失去了些什么
失去了对一个人类来说非常重要的东西
无谓至极
自从米奇的细胞分散到了我全身
我的感官就变得敏锐了许多
比如说 听觉
只要集中注意力
什么 你说桥本家的儿子…
是真的 很让人吃惊吧…
接下来为您播报路况
现在 首都高速公路四号线因为发生事故 堵塞的车流长达十公里…
肥猪 一群猪 蠢猪 蠢猪 蠢猪 蠢猪 蠢猪…
怎么了
啊 没事
刚才 我听见了些什么
小泉?
对不起 你先走吧
有什么在呼叫着 在寻求着帮助
它还有救吗
内脏严重受损 无法修复了
10分钟之内会死亡
很遗憾 我没法救你
但现在这样总比死在那种嘈杂的地方好
小泉
这家伙很快就要死了
小泉 我总感觉有些害怕
因为我觉得你变了
以前的你 总是战战兢兢的
但那正是你的可爱之处 会给人一种安心感
可从旅行回来之后
感觉小泉你变得有些冷漠了
但一定是我想多了吧
毕竟 你还是这么温柔啊
死了
心脏停止跳动了
走吧 虽说都已经迟到了
小…小泉？
你干了些什么
简直难以置信 你怎么能把它扔到垃圾箱里
确实 这样会给清洁工添麻烦吧
我说的不是这个意思
小狗 小狗它太可怜了
就算是很可怜 可它也已经死了啊
可是 就算这样也…
它已经死了
死掉的狗就不是狗了
只不过是有着狗的形态的肉块而已
不对
村野？
果然有什么不对劲
以前的小泉不会这么…这么…
村野…
「有什么不对劲？」 「我变了？」
米奇 米奇
什么
你听到了吧
我刚刚对她说了些奇怪的话
到底哪里说错了呢
你什么也没说错
至少在我看来是这样的
但这和以前的你大相径庭
「有着狗的形态的肉块」这种话
倒比较像是我会使用的表达方式
知道了 谢谢你 米奇
狗的身体会被分解成养分 被这棵树吸收
如果我一开始就这样做的话
就不会被村野讨厌了
村野
看来今天是不行了
过段时间再说吧
新一
有同类来了
难道是田宫良子回来了？
不 好像是别人
也不可能是…宇田先生他们啊
这么说的话 是来杀我的吗？
我并没有感觉到杀意
要怎么办
总之 去人多的地方和对方会一会吧
你是说要和敌人见面？
也不一定就是我们的敌人
对方虽然对我们的存在产生了反应
却依然在平静地接近我们
我觉得对方是和田宫良子同一类型的
也就是那种可以通过对话来解决问题的类型
通过对话来解决问题？你到底是什么意思啊
来了
你好 你是泉同学吧
你是谁
和我听说的很不一样呢
看起来挺厉害的
你为什么会在学校里
你来这里干什么
喂 小泉 你在那吵什么呢
我没见过你啊 是转校生吗
别碍事
岛田秀雄 这是我最近才定下来的名字
我想先和你…不 是和你们交个朋友
这家伙是怎么回事啊
啊 我得走了
泉同学 能不能带我到三班去呢
三班？ 村野不就在三班吗
我很期待体育课啊
我记得应该是和你们班一起上吧
要是全力跑的话就该破世界纪录了
10.8秒？
很少会有人在这种时候转校过来呢
嗯 好像是因为父亲工作上的原因才会这样的
真好啊 人家也好想和阿秀在一个班里
阿秀？
他的名字是岛田秀雄嘛 所以叫他阿秀啦
秋穗 你不是喜欢小泉吗
裕子你不也是嘛
才没有呢 别乱说
结果小泉和里美在一起了
对吧
诶… 那个…
运动可真是不错
通过运动 我对躯体的操纵会变得越来越自如
别兜圈子了
你是想让我放松警惕然后杀掉我吗
你误会了
你的右手也那样想吗
难道不是田宫良子让你来杀了我吗
田宫良子？
我想起来了 不过它现在已经换名字了
你的事情确实是它告诉我的
但我并不是来杀你的
我不会对你 以及这个学校中在你身边的人下手
不仅如此 最近 我根本就没有对人类下手
我所摄取的食物和人类是一样的
就算我是寄生生物 只要我不猎杀人类就没什么问题了吧
你以为这样我就会相信你吗
我们现在已经开始在探索
如何才能在人类的社会中与人类共存
你们是介于我们以及人类之间的存在
希望你们也能好好考虑一下这件事
有意思
你的话让我十分感兴趣
对吧
但是 多半不可信
是吗
总之 我也不想与你战斗
今天就先到此为止吧
走了 新一
为什么突然…
怎么回事 话都没说完
新一 我要睡了
又感觉到那种睡意了吗
大约四个小时
这个弱点要是被他知道了 后果不堪设想
小泉
那时候真的是吓了一跳
但一般人都会装出一副无所谓的样子吧
就是啊 我还觉得是小泉变得冷漠无情了
我怎么能这样想…
我该怎么办
如果那家伙真的在思考如何与人类共存的话
说不定会有很好的解决方案…
不 不能相信它们 那些家伙十分凶残
就算智力再怎么高 内心也和昆虫无异
就是啊 我怎么可能忘掉 绝对不会忘…
总有一天 我要揭穿你们的真面目
那个 之前的事…
没…没事的 那我先走了
那个…
真是糟透了 我怎么可以吓唬村野啊
我有超能力
而且这种力量能让我感觉到「命运的红线」
看吧 来了
你好啊
有什么事吗
抱歉 认错人了
真奇怪 还以为肯定是泉来了
泉？你是怎么回事
认错人一般都是因为脸长得像或是背影相像
但我和泉哪里像了
我都说了抱歉了
你想干什么
那个声音是…
放开我
我只是想问你点事
你在干什么
救救我
我只是想问她点事
因为 她的直觉似乎十分敏锐呢
如果你对我身边的人出手了
我会马上把你宰了
你以为我办不到吗
真可怕呢
我说过好几次了 我不打算与你战斗
那家伙到底是怎么回事啊
眼神也凶神恶煞的
那家伙右手的反应出奇地弱 是错觉吗
泉 你其实很强的吧
呐 泉 送我到车站去吧
我怕再碰上刚才那家伙
好吧 也行
怎么又是这样 真是糟透了
你怎么了
心灵感应？
嗯 不知道为什么只要你在附近 我就能感应到你
不过刚才为什么会弄错了呢
不过 泉你也马上赶来了 也不算是感应出错了吧
我觉得这不是什么好事
你所感应到的东西
也许就是像刚才那家伙那样的危险人物身上所释放出来的电波
这么说的话 泉你也是危险人物吗
…对 我也是
所以不要再接近那种人了
今晚就用这张脸来「吸引猎物」吧
这个雌性发育得很好
皮肤也很有光泽
你迷路了吗
那个… 我…
不介意的话 我来给你带路吧
爸爸
知道了
这就去睡了
晚安
新一
你什么时候变得这么坚强了
难道你的心…
是铁打的吗
对不起
好了
没想到画得还挺好的
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
诸神字幕组
kamigami.org
stage:9 善 恶的彼岸
下一话「善恶的彼岸」